Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull
Prepare sua pipoca,
porque isso é sobre
ser bom.
Aqui em Nova Orleans,
você sabe que nós sabemos festejar.
E por aqui,
gostamos de dizer,
"Laissez les
bom temps rouler."
A espera acabou.
Um Superdome esgotado
é o palco.
Depois de um ano parcialmente
estádios cheios ou vazios,
isso deve ser
absolutamente elétrico.
Snickers do futebol universitário
Jogo do título nacional
finalmente chegou,
e é o confronto
dos nossos sonhos.
Temos os Cougars 13-1
indo contra
os invictos Lobos,
e é aqui que
lendas são feitas.
zagueiro do Wolves,
o vencedor do Troféu Heisman, LeMarcus James.
Possivelmente
o melhor zagueiro
para entrar na NFL
desde Patrick Mahomes.
E você sabe quem
concorda comigo nisso? Miami.
Porque eles estão prontos para
levá-lo a número um geral,
e estou ouvindo há cerca de
US$ 35 milhões garantidos.
Enquanto isso,
para os pumas,
você está correndo de volta
Cecil Burgess,
Também conhecido como martelo haitiano.
Ele vai correr,
eh, não sei,
200 a 400 jardas
cada jogo.
Foi assim que ele definiu
os 12 grandes
temporada única de todos os tempos
registro apressado.
Mas as pessoas
quem realmente constrói
o futebol universitário
dinastias são os treinadores.
Não estamos falando o suficiente
sobre o técnico do Wolves, James Lazor.
Todo mundo sabe que o cara é
um criador de programas de elite,
um dos melhores treinadores
nós vimos,
mas ele nunca
ganhou o grande jogo.
Segunda à noite é sobre gravura
seu nome nos livros de história.
Você tem
legados em jogo.
Você tem controvérsias
envolvendo o esporte como um todo.
Segunda-feira não pode chegar aqui
em breve
para o futebol universitário
jogo do título nacional.
Você ouviu isso?
O estouro?
Foi uma cotovelada no capacete com
Apoiador do estado de Michigan.
Certo, simples, explosão de 68.
Wham.
Coisa maldita
não está certo desde então.
Conduzir.
Hum?
A vantagem era de 1 a 41.
Hum, com certeza...
Se você estivesse no segundo nível,
então você estava bloqueando a liderança.
O estado de Michigan administrou um Chicago
Quero dizer, de jeito nenhum você conseguiu
o Will de volta à explosão.
Hum?
Pode ter sido chumbo.
"O caminho
do homem justo
está cercado por todos os lados
pelas desigualdades
do egoísta
e a tirania
dos homens maus."
"Bem-aventurado aquele que,
em nome da boa vontade,
pastoreia os fracos através
o vale das trevas."
Hum?
"Pois ele é
guardião de seu irmão
e o localizador
de crianças perdidas."
"E eu os derrubarei
com vingança e raiva furiosa
aqueles que tentam envenenar
e destruir meus irmãos".
"E você saberá
meu nome é o Senhor,
porque eu coloco meu dedo
sobre ti."
Seu estúpido, cara.
Esse foi um Oscar
atuação.
Merda.
Ah, merda, velho Quentin
com certeza pode escrevê-los.
Sim, ele pode.
Droga.
Ei, você vira
seus serviços de localização desativados?
Sim. No iPad também.
Ainda podemos ligar
essa coisa toda fora.
Giz-lo
como um projeto de pesquisa.
Obtenha alguns créditos de pós-graduação
fora disso.
Inferno, eu acho que estaríamos
a meio caminho do nosso mestre.
Abaixe a cabeça, cara.
Deus, dai-nos sabedoria para
ver o caminho que devemos seguir,
e dai-nos a coragem
para enfrentá-lo.
Faça de nós uma luz.
- Um homem.
você está melhorando
com isso.
Estamos ao vivo.
É melhor nós
mexa-se então.
O treinador vai se tornar um caçador de calor
míssil procurando por você.
Sim.
só espero que ele entenda
isso não é sobre ele.
Burgess, capaz de escapar,
no secundário.
- Quebra outro tackle...
- Pare aí, Lukie.
Ali.
É disso que estou falando.
Varredura de estiramento simples para 34.
Lukie, amplie o 34.
Lá. Corte dominante do tornozelo direito
ao redor do canto esquerdo.
O melhor running back
no país
está virando a esquina
em uma ligação interna do tornozelo.
Por quê? 34 tornozelo esquerdo
não está certo.
não foi
desde a décima semana.
Ok, bem rápido.
Cecil marca nessa jogada, certo?
Sim. Corrida de oitenta jardas,
onde ele ultrapassa uma segurança livre.
Sim, contra Vanderbilt,
Eu poderia ultrapassar uma segurança livre.
Então aqui está o que fazemos.
Se movermos Cornélio para o meio,
nós beliscamos os OLBs,
temos nossas seguranças pensando
execute o suporte primeiro.
Cornélio vai
comer seu almoço,
e vamos fechar 34 para baixo
para a noite.
Te peguei.
Rapazes. Jantar do clube Booster.
Cinco minutos.
- Sim, sim, eles podem esperar.
- Não, eles não podem esperar.
Eles são os donos do time.
Você é o convidado de honra.
Luke pode tomar conta do filme,
certo, amor?
É o seguinte. Você pode
volte aqui esta noite.
Vocês podem tocar e assistir
filme a noite toda. Como é isso?
Setenta e duas horas até
o maldito jogo do título nacional,
e eu tenho que desfilar por aí
neste show de cachorro e pônei.
Pesada é a cabeça que veste
a coroa, meu Senhor.
Tudo bem, olhe, eu tenho que
vá se vestir, cara,
prepare-se para este cachorro e pônei
show, como você chama.
Sério, você não vai
para me apoiar aqui?
Não, eu não sou.
Eu apenas faço sua defesa.
Essa é a sua própria ofensa.
Essa é a sua ofensa de vida.
Defesa aqui.
Eu fiz estes curtos e
doce, como você gosta.
Eu sugiro que você faça o mesmo
com suas piadas.
- Minhas piadas são hilárias e as pessoas adoram.
- Sim. Mm-hmm.
Pare.
Telefone pessoal.
Dê-me o telefone pessoal.
Luke pega o telefone comercial.
Dê a ele
o telefone comercial.
Qualquer coisa entra,
Você sabe onde me encontrar.
Você precisa relaxar.
Vamos aproveitar o topo da montanha.
Vou aproveitar o topo da montanha quando estivermos
no topo da montanha. Ainda não chegamos lá.
Vamos lá. Podemos ir?
Sim. OK.
Lukie, defina todos os funcionários
para as 7:00 da manhã
Verificação da cama na hora.
Na hora.
Vai fazer.
Verificação de cama. Vamos lá!
Ei, pessoal, entrem no quarto de vocês, cara.
- E aí, Scotty?
- E aí, Orlando?
- O Walton também está lá?
- Sim, ele no banheiro.
Vamos descansar um pouco.
- Falo com você depois, cara.
- Com certeza.
- Ei, treinador, verifique-os lá atrás para mim.
- Claro.
Ei, LJ, Em.
É Scotty. Abra.
Vamos lá pessoal,
pare de jogar. Abra.
Essa é a verificação da cama.
Ei, Scotty.
Eu já estou dormindo, cara.
Sim. ronco de domingo
como um boi.
Você pode ouvi-lo?
Ele quebrou o nariz
tantas vezes,
uma vez que ele fica em seu
de volta, estou ferrado.
Sim. 08:00 corridas de velocidade
na bolha.
Entendi.
- Ele comprou?
- Isso aí.
Graças a Deus Snickers patrocinou isso
jogo e não alguma companhia de seguros.
Você está com fome?
Não.
Eu estou dizendo a você,
Eu sei que eles não têm reforços
tão bonito no Big 12.
Eu sei que os
Cougars não parecem tão bem.
Nós construímos este programa
em um rolo compressor.
Dois consecutivos
campeonatos de conferência,
dois consecutivos
berços de play-off,
e agora...
...pela primeira vez
na história do programa,
estamos indo para o nosso primeiro
jogo do título nacional.
Todos vocês nesta sala,
você apoiou,
empurrou e cutucou,
e às vezes muito,
muito pior.
Mas eu aprecio isso.
É assim que você cresce.
E eu agradeço a oportunidade
ter presidido isto,
para ajudar os jovens
tornar-se campeões
ligado e desligado
o campo de futebol.
Vai, Pack!
Você está pressionando seriamente
sua aposta de novo?
Meio milhão de dólares?
Vamos, Roger, você me conhece.
É pelo título.
Vá grande ou vá para casa,
e eu não vou embora, porra.
Bem, a maçã com certeza não
cair longe da árvore com você.
Deus abençoe
a alma do seu pai.
O Velho Fred gostava de
apostar a casa em Las Vegas.
- Ele só gostou das bebidas gratuitas.
- Bem, ouça, ouça.
Questão é,
como no glorioso inferno
vamos parar
Cecil Burgess?
Mais rápido que eu vi
desde Herschel.
Sou eu,
Estou inundando as lacunas,
trazendo Mack
do lado forte
e alimentando Cornélio
carne crua até o pontapé inicial.
Ou invadimos o quarto dele e Tonya
Harding aquele filho da puta.
Agora, você não é doce?
Bem, contanto que tenhamos
LeMarcus lá atrás
disparando balas, vamos ficar bem...
melhor do que bem.
Treinador, estávamos conversando
sobre LeMarcus.
LeMarcus quem?
Mas vou te dizer uma coisa,
ele era bem cru
quando o encontramos,
e, obviamente, ele se desenvolveu em
algo muito, muito especial.
Você acha que pode convencê-lo de que ele
não está pronto para pular por mais um ano?
eu só vou apoiar
o que for melhor para LeMarcus.
- Um homem.
- Treinador, tenho um filho em Little Rock.
Inferno de braço. tem que mostrar
você alguns vídeos dele.
- Adoro ver isso.
- Você se lembra dos maus velhos tempos
quando nós raspamos
o fundo do barril,
implorando transferências JUCO
com caixas de Budweiser
e empregos
com a concessionária?
Sim, muito bem.
- E tudo isso mudou quando você pegou LeMarcus.
- Besteira.
tudo isso mudou
quando trouxemos o treinador aqui.
- Ei, treinador. Kevin McDonald.
- Oi Kevin.
Diretor de Comunicação
para o PCP.
Prazer em conhecê-lo,
e obrigado por tudo.
Claro. Uh, nós podemos ter
uma situação.
LeMarcus acabou de twittar isso
mais cedo esta noite.
Diz que ele está boicotando
o jogo.
Os repórteres são
já fervilhando.
Estamos tentando mantê-los
fora do chão dos jogadores.
provavelmente pode fazer isso
até de manhã,
mas isso pode chegar
fora de mão rapidamente.
Não vai.
Dê-me 20 minutos.
Pessoal, vejo vocês de volta.
Ei.
Oi.
Um poeta em um jogo de futebol.
Filósofo
em um jogo de futebol.
De qualquer forma...
Você está fantástica.
- Scotty, temos certeza que este é o quarto?
- Sim, treinador.
Ok, e eles estavam aqui
na verificação da cama?
- Sim, eles estão marcados.
- O que diabos isso significa, "Eles estão marcados"?
- Alguém os viu?
- Não. Mas falei com o LJ ao telefone.
Que porra?
Você não viu ninguém...
Você não faz checagem de cama
no maldito telefone.
Você verifica a maldita cama.
Pelo amor de Deus.
Porra!
Bailey está com meu telefone.
- Seu trabalho.
- Sim. Obrigada.
Jesus Cristo, cara.
Estamos em Nova Orleans.
A uma curta distância do
Trimestre com LeMarcus James.
Você pode realmente querer verificar
que ele está na cama na verificação da cama.
Quando foi a última vez que vocês o viram?
Venha agora.
- Huh?
- Quando ele desceu do ônibus.
Ei, LeMarcus, é o treinador. Apenas bata
eu de volta aqui na cela de trabalho, ok?
Se você estiver fora de casa,
sem problemas.
Apenas, uh, verificando, ok?
Nos vemos
para am sprints, cara.
- Porra.
- Ali está o cara com a chave, treinador.
Eu sinto Muito.
Tudo bem.
LeMarcus. Emmett.
Porra.
O que...
Bem, eu acho que nós apenas batemos
cada maldita porta do hotel.
Temos que encontrá-lo.
Vamos lá. Vai! Vai! Vai.
Acorde todo mundo
se você precisar.
Merda.
Vamos, Cornélio,
abra a porta. Ei.
Porra. Aguentar.
O que você quer, treinador?
que porra
isso é cheiro?
Essa é a bunda de Payton
depois de Popeyes.
- Há algo que você precisa?
- Olha, você viu LeMarcus?
Por que diabos
eu saberia onde ele está?
- O que está acontecendo?
- Não é nada para você se preocupar.
Basta estar pronto para sprints
de manhã.
Crianças nojentas.
Ei, Orlando.
Quão bêbado você está, cara?
eu não bebi
em quatro meses.
Onde está seu telefone?
No quarto, como você pediu.
Mas que porra
é isso, LJ?
É exatamente o que eu disse.
eu não estou jogando
até que eles nos paguem.
O que? Você quebrou de novo?
- Você machuca?
- Terminei.
Eles estão aqui ganhando bilhões
enquanto o resto de nós faz sucatas.
Eu e você, poderíamos vender nossos nomes.
E todo mundo, hein?
Uau. Espere, espere, espere.
Espere, espere.
Então você vai sentar
o jogo do título nacional
então alguma cobertura de punt
Wayne Burnett fica...
Uma peça real, sim.
Merda.
LJ, você precisa
para pensar sobre isso, bruh.
Você e louco-
Cinto-Bíblia-Domingo
vai rir
fora do prédio.
E se você tiver sorte, o que?
Você vai postar no Twitter,
e toda a porra da máquina vai
ir, "Ok, ok. Desistimos.
LeMarcus não quer jogar.
Vamos apenas fazê-lo feliz."
Eu não sou quem
você pensa que eu sou.
Então você não era o único
que nos deu tudo 'Rona
depois de foder metade do
campus durante a quarentena?
Você não é testado com o seu
própria mijo em três anos.
Todo o seu dinheiro virando fumaça
ou a essa merda em seus ouvidos.
Então você está no palco
por um protesto
para Instagram e buceta
não faça de você Malcolm X,
irmão.
Ninguém está marchando
nas ruas
para a escolha número um.
Olha, cara,
você é um ótimo zagueiro...
e eu vou mantê-lo 100
contigo:
um dos melhores
Que eu já vi.
Mas essa merda?
Uh-uh.
você vai envergonhar
você mesmo, bru.
Olha, cara, você não é
tem que vir comigo.
Tudo o que estou pedindo é que
você não sai contra mim.
Tudo bem.
vou assistir esse programa
contanto que você queira,
mas eu não estou conseguindo
cem metros dele.
Boa sorte.
Mmm, eu não posso acreditar
que você está aqui,
seu pequeno furtivo.
Você sabe
você adora surpresas.
Eu faço. Eu faço.
Eu acabei de...
Eu só queria que você tivesse um assento
ao meu lado no jogo.
Isso não é exatamente
a razão pela qual eu vim.
Por mim tudo bem.
Eu vou aceitar o trabalho.
Fazer uma pausa
da universidade.
Roma?
Difícil de recusar
um ano ensinando no exterior.
Sim.
Sim, eu entendo isso.
Eu entendo isso totalmente.
Eu só tinha um pouco,
pequenina perguntinha, Sr. Poeta.
Ou é "filósofo"?
E nós?
Somos um quarto de hotel
romance.
Bem, agora você é apenas
sendo um idiota.
- Você sabe o que eu estou dizendo.
- Foda-se.
Venha visitar.
"Venha visitar." Grazie.
Não sei.
Talvez eu queira mais.
Você está bem?
Malditos nervos, cara.
Apenas respire através dele.
Você tem isso.
Você está fresco como sempre.
Habibi, é um longo caminho
para a Rua dos Franceses.
Sim, nós gostamos de receber
as vistas, Ned.
OK. O teu dinheiro.
temos certeza
andando a falar agora.
O que, você quer sair?
Merda, eu vou
de volta para a fazenda.
Você é quem tem
tudo a perder.
Ainda bem que nos reunimos
em cima disso.
Mantenha-a correndo, Ned.
Podemos ter que jantar e correr.
LeMarcus, Cathy Levy.
Prazer em conhecê-la.
- Sim, prazer em conhecê-lo. Este é o Em.
- Você está bem?
Pêssego, sim. Apenas, uh, o tornozelo fica
um pouco rígido se eu ficar muito tempo sentado.
Obrigado por concordar
para fazer isso.
Você está de brincadeira?
Obrigado por ligar.
Quando você estiver pronto,
vá em frente e sente-se para mim.
Puta merda.
Droga, você parece bem
dez andares de altura.
Só tinha que colocar isso
no fundo, né?
Aqui vai nada.
Vá pegá-los.
Espera espera.
Esta pronto?
Estamos gravando.
"Peço pessoalmente
todos os jogadores
na segunda-feira
jogo do título nacional
para se juntar a mim neste protesto
e consequente boicote,
para exigir que
a NCAA e suas afiliadas
acabar com sua prática de trabalho não remunerado
para a maioria de sua força de trabalho,
uma prática que resulta em $ 18,9
bilhões por ano em receita total
para um sistema que,
por sua vez,
gasta apenas US$ 3,6 bilhões
em bolsas de estudo atléticas."
Onde é que os outros 15-plus
bilhões de dólares vão, você pergunta?
Bem, eu vou te dizer:
para um extremamente lucrativo
oligarquia.
"O presidente da NCAA
recebeu um salário
de US$ 3,9 milhões no ano passado.
Os comissários da
cinco principais conferências de poder
receber um salário médio
de US$ 4 milhões por ano.
O último contrato da ESPN
para direitos de TV
para o futebol da faculdade
eliminatórias
é de US$ 7,3 bilhões
nos próximos 12 anos."
São mais de US$ 600 milhões
um ano para três jogos.
É por isso que eles estão se expandindo
os play-offs para 12 jogos.
Meu treinador, James Lazor,
recebe um salário anual
de US$ 5 milhões,
mais até um milhão de dólares
em bônus em campo,
incluindo
o jogo do título nacional.
Veja, todo esse dinheiro
é baseado em um
princípio subjacente:
trabalho gratuito.
É antiamericano,
é explorador,
e fala com o mais escuro
manchas na alma nacional.
Agora, não é suficiente para alguns de nós
poder usar nosso nome e imagem,
que, não se engane,
não lhes custa nada.
Assim, nossas demandas
são os seguintes:
"Um,
a criação de direitos não revogáveis,
fundos controlados pelo jogador
para cada Divisão I
atleta do time do colégio.
Número dois,
a NCAA se formará
e contribua para uma
pensão por invalidez do jogador
para atletas da primeira divisão
que estão feridos
do atletismo universitário."
- Merda.
- "E número três,
a NCAA irá
reconhecer oficialmente
e negociar coletivamente
com o sindicato dos jogadores,
submetendo a todos os federais
leis e diretrizes obrigatórias
de uma força de trabalho sindicalizada."
Nele, a NCAA
reconhecerá os jogadores
como funcionários
e não estudantes atletas.
Obrigada.
Ele disse que seria
logo, então...
Tem muito em seu prato.
Ei, aí está ele.
Tudo bem.
Bom dia, treinador.
Obrigado por vir tão rápido.
Este é Wes Martin do Big 12.
Ele vai ser nosso inimigo por
nas próximas 48 horas.
- Kevin McDonald do CFP.
- Nos conhecemos ontem.
E Mike Titus, vice-presidente sênior,
Campeonatos, futebol DI.
James, nós realmente nos conhecemos.
Sim, no Outback Bowl
duas temporadas atrás.
- Isso mesmo. Você percorreu um longo caminho.
- Parece que você também.
Sim, de fato.
Por favor sente-se.
Verdade, uh...
- Uma verdadeira confusão que temos aqui.
- Bem, na verdade não.
Eu só preciso ficar com LeMarcus
e conversar sobre as coisas.
Essas crianças não totalmente
entender o que eles estão fazendo.
Um treinador e seu quarterback.
Nenhum vínculo mais estreito.
Você mesmo foi um quarterback
antigamente, estou certo?
Treinadores são apenas jogadores
que não pode mais jogar.
você ainda não sabe
onde ele está?
- O que?
- Onde LeMarcus está.
Estamos transmitindo este jogo
em 160 países.
Eles estão todos sintonizando para assistir
ele vai contra Cecil Burgess.
Eu amo esses caras do marketing.
Você sabe que LeMarcus e Cecil
ambos jogam no ataque,
então eles não vão se enfrentar.
- Eu sei como funciona o jogo, treinador.
- Olha, LeMarcus está por aí.
ele provavelmente
no hotel em algum lugar.
eu só não tive uma chance
para ficar com ele ainda.
Treinador, acho melhor se
a NCAA tomou as rédeas aqui.
Somos mais um júri imparcial.
Só queremos um grande jogo.
- Bem, acho que é isso que todos nós queremos, certo?
- É sim.
É por isso que esperávamos que você pudesse
lançar alguma luz sobre este jovem.
LeMarcus.
Qual é o personagem dele?
Ele é um bom garoto.
Ele é apenas, uh...
Como muitas crianças de sua idade,
talvez ele goste um pouco demais
dos holofotes e suas vantagens.
Inferno, se eu fosse o melhor QB do
país, eu acho que estaria pulando neles
fora do meu apartamento
três de uma vez, né?
LeMarcus
não é um encrenqueiro, ok?
Eu quero ser muito claro sobre isso.
LeMarcus é uma boa pessoa.
Ele é apenas uma criança
com muito poder
quem, não sei,
teve um tweet ruim.
- E entrevista.
- Ok.
Bem, você sabe,
O treinador vai consertar este navio.
- Ele só precisa de um pouco mais de tempo, certo?
- Sim.
- Acha que alguém o pegou?
- "Alguém"?
Como um representante do trabalho organizado,
um advogado da ACLU?
Talvez os russos.
- Isso é uma piada, pessoal.
- Huh. Vamos lá pessoal.
Olha, LeMarcus, do sexto,
sétima série em diante,
eles são homens grandes no campus.
Ele e Emmett,
eles ainda acham que é hora de brincar aqui.
eles não entendem
o palco mundial.
as implicações aqui.
Eles apenas perguntaram
negociar coletivamente.
Eles querem destruir o
designação de aluno-atleta.
Não as demandas de algumas crianças
cuspindo ao vento.
Você me dizendo que eu não
conhece meus próprios jogadores?
eu estou dizendo
você pode estar em negação
sobre o que é realmente
acontecendo agora.
Vamos, Wes.
Isso é além da linha.
- É isso?
- É sim.
Treinador, o que eles estão pedindo é
maior do que o futebol ou um jogo.
- Entendido.
- É todo o nosso programa de atletismo amador
no país.
São 24 esportes para
rapazes e moças, se foram.
Centenas de milhares
de estudantes,
estudantes atletas,
sendo negado
uma experiência de faculdade.
Nós somos 40 e poucos anos
horas para o pontapé inicial aqui, pessoal.
Precisamos ter certeza
todo mundo está se adequando.
Não houve um único
deserção do nosso lado.
É deles que está caindo aos pedaços.
Ei. nada é
caindo aos pedaços.
Ok? todos relaxem
um pouco.
Três wide receivers acabaram de twittar: "Estamos dentro".
Com uma hashtag que vai
viral: "Conserte o sistema."
Suas outras duas estrelas,
Bishop e Cornelius, podem ser os próximos.
Orlando Bispo
é o meu único capitão.
Ele é o primeiro time.
Ele não vai a lugar nenhum.
E Cornélio, francamente,
não suporto LeMarcus.
Ele não iria segui-lo em
o Jardim do Eden. Ele vai jogar.
Um linebacker não está tapando esse buraco.
Você está tomando água rápido.
Ei! Ele ficou cego apenas
como o resto de nós, certo?
não há razão
continuar a atacá-lo.
Aqui está uma ideia.
Apoie-se nos alunos do segundo ano e calouros
que têm algo a perder.
Eles não vão querer arriscar
a elegibilidade sobre isso.
Você adoraria isso,
não é, Wes?
Todos nós sabemos que não posso campo
uma equipe competitiva
com um bando de garotos de 18 anos
que não jogou
um estalo significativo
desde o ensino médio.
Foda-se isso. eu prefiro que nao
campo uma equipe em tudo.
Estou com medo
isso não é uma opção.
Não precisaríamos de nenhuma opção se
eu poderia ficar com o meu quarterback
em vez de ficar sentado
esse idiota do círculo.
Obrigado por vir, treinador.
Pode apostar.
- Obrigado por ter vindo.
- Não repreenda meu cara.
Pensei que você tinha sua conferência sob
controle, Everly. Não temos nada.
- Temos tempo.
- Tempo é a única coisa que não temos.
Temos um pouco.
Nós ficaremos bem.
Tudo bem.
A Estrela da Morte espera.
Os pumas estão ficando
no 17º andar.
Há uma escada
nas costas.
Vamos fazer isso
e saia daqui.
Continue assim, Ned.
Estaremos de volta em 20.
Coma, mano, coma!
Eu estou bem. Eu estou bem.
Observe este balde aqui. Balde!
Aguentar.
Ei, não trapaceie.
Olá, Roc.
Emmett Sunday, escudeiro.
Você pode me conhecer
de tais hits
como Última Resistência
no Texas Stadium,
- Destruição no Peach Bowl...
- Isso não é engraçado.
- Eu sou o número 82.
- Sim, o tight end. Que porra você quer?
O primeiro e único.
Se importa se eu entrar por um segundo? Obrigado.
Aguentar. você só vai
entrar no meu quarto assim?
Cecil, o que está acontecendo, cara?
Emmett domingo. Como você está?
- Só vou ligar...
- Por que você está acendendo minha luz assim?
- Só vou desligar esta TV.
- Ei, menino branco.
Relaxe e deixe-me saber por que diabos
você no meu quarto antes de eu lutar com você.
Cecil, você se importa se eu aparecer
você algo por um segundo?
- Pode ajudar no meu caso.
- Tudo bem, cara, vá em frente.
ele tem respondido
realmente rápido. Aguentar.
- Sim, lá vai você.
- Aguentar.
Não, não, não.
Desta forma primeiro.
- Dê o fora daqui.
- Eu não estou fodendo com você.
- Ei, aqui é o LeBron, mano. Olhar.
- Esse é o LeBron.
- LeBron DM'd esses fodidos.
- Esse é o rei.
Ah Merda! Ele apenas disse
"E aí?" para você.
Sim, porque
ele sabe que você está aqui.
Como diabos você consegue
LeBron para DM você?
Somos amigos, cara.
E eu estava pensando,
A embreagem acabou de começar uma nova
divisão de futebol para representar,
e eu estava pensando, inferno, talvez eu
apenas coloque uma boa palavra para vocês dois.
Voe para LA, a terra dos grandes
lábios, seios falsos e sol.
- Eu amo peitos falsos.
- Eu sei. Eu também.
E você se senta com LeBron e
Maverick e ter uma conversa.
Almoçar com LeBron em LA? Você me conhece
amo tacos, mano. Aguentar. Como fazemos isso?
É um pouco estranho.
Eu preciso de seus telefones.
- Meu telefone?
- Só preciso do seu telefone.
Foda-se.
Ei, é o LeBron. Aqui.
- Vamos, dê-lhe o seu telefone.
- Vamos, Cecil.
eu não vou fazer nada
estranho com isso. Vamos.
Você pode ficar com meu telefone
como garantia.
Colateral e merda.
Vou embolsar essa cadela.
Não se mova.
Sim. Sim.
Cara, LeBron. LeBron, no entanto.
O que está acontecendo, pessoal?
- Surpresa surpresa.
- Merda.
- Não LeBron.
- Então, como vai? Eu sei que vocês já viram.
- Sim, nós vimos.
- O que vocês acham?
Espero que vocês se juntem a nós.
E pule fora
no jogo do título?
Cara, você fora
sua maldita mente.
- Sério.
- Sim, Provavelmente.
Vai demorar um pouco louco
para fazer isso, não é?
Sim, mas ele é do Kiper
número um de volta.
Indo em oitavo lugar para Baltimore
o mais tardar.
Ele não está arriscando isso
fodendo com vocês.
Hum. Búfalo deveria
leve-o às três.
- Eles vão enfrentar.
- Talvez Miami fique esperto e leve você de uma vez.
- Então onde você vai?
- Eu? Merda. CFL depois disso, provavelmente.
Sim, Saskatchewan
ou alguma merda assim.
-Saskatchewan?
- Ouço.
Eles ainda vão encontrar uma maneira de
jogar este jogo sem mim e Emmett.
Vamos precisar de você.
O martelo haitiano,
correndo loucamente em todas aquelas promoções de TV.
Venha vê-lo subir 500 jardas em um
Jogo único. Inferno, eu iria ver isso.
Sim, talvez então ele vai
número um.
Mas se ele se sentar, eles vão
Kaepernick ele gosta de você.
- Hum.
- Vamos, mano. Você pode cair na primeira rodada.
Vocês ao menos sabem o que
mínimo de novato está lá embaixo?
Provavelmente não, mas eles aceitam as costas
na terceira ou quarta rodada hoje em dia.
Quatro anos e pronto,
estamos de volta ao bairro.
É por isso que temos que ficar
juntos nisso, pessoal.
Pense nisso.
Se todos nós sentarmos,
O que eles vão fazer?
Hum? É chamado
ação coletiva.
Foda-se você aprende
uma palavra grande como essa?
Introdução ao Trabalho Organizado.
Uma aula?
Ele está falando sobre uma aula.
A única aula que você provavelmente fez
foi uma introdução à sucção de pau organizada.
- Bata as gengivas porque está com medo.
- Medo de quê? Você?
Com medo de você estar ensinando
educação física do ensino médio no próximo ano.
Eu sei que este é meu último jogo,
igual a você.
Foda-se.
Estou jogando na Liga.
Ei, olha, nós não somos
venha aqui para tudo isso, tudo bem?
Olha, eu e E estamos falando sério
sobre isso.
Acabamos de chegar aqui
para que todos saibam.
Durma nisso. Ore sobre isso.
- Olha, eu aprecio vocês.
- Sim. Tudo bem, sim.
Tudo bem.
- Sem ressentimentos.
- Sim, sem ressentimentos.
Ação coletiva.
Cara, espero que possamos jogar contra esses caras.
Vá em frente, Ned.
Se não colocarmos Cecil a bordo,
vamos precisar de todo o esquadrão,
ou não somos
jogando merda.
Pegamos os caras mais jovens,
Orlando também virá.
Ei, pegue
Bob Reynolds uma nota.
Diga a ele que vamos dar a ele
o exclusivo.
Entendido.
Pergunto-me quantos destes
já passamos.
nós não queremos
ninguém para saber.
A imprensa ou qualquer um.
Nós nem sabemos que ele está sentado.
Ok? Certificar-se de que
você os mantém fora.
- Estamos todos presentes e contabilizados, Scotty?
- Sim senhor.
LeMarcus James,
para aqueles de vocês que não estão familiarizados,
ganhou o Troféu Heisman
este ano.
jogador mais famoso
no futebol universitário.
A imagem tem 130 pés de altura
do outro lado da rua,
e agora você está me dizendo, o que,
ele é a porra do Homem Invisível?
Estavam trabalhando
com segurança do hotel, Coach.
Eles saíram de uma saída de incêndio sem uma câmera.
Foi assim que os perdemos.
Bem, a mídia o encontrou,
não é?
Não sei. Talvez eu deva
peça ajuda a LeBron James
em vez de você
flocos de neve simples,
quem eu alimento, visto
e pagar seis dígitos por ano.
Ou ganhe um grátis
educação de primeira linha.
isso é uma porra
caçada.
Encontre-me LeMarcus James
e Emmett Domingo,
ou juro por Deus,
o próximo trabalho de coaching qualquer um de vocês
chegar a uma distância mínima de
vai ser JV na porra
Irmãzinhas dos Pobres.
Vai! Saia lá!
Vá encontrá-lo, agora!
- Nós o encontraremos, treinador.
- Porra.
Maldito.
Vamos, pessoal.
Coma.
Vocês podem me odiar
tudo o que você quer.
eu não sou o único
vocês deveriam estar odiando.
Não estou sacando em
milhões de dólares por ano
enquanto vocês não podem pagar aluguel,
não pode colocar gasolina em seus chicotes.
Se você ainda tem um chicote.
Durante 55 anos,
caras como você comiam, bebiam,
fodeu e jogou bola.
Estamos apenas felizes com
uma educação gratuita, certo?
Belo terno grátis?
Essa merda vai nos manter felizes, certo?
Eles sabem como nos pegar.
Mas não mais, ok?
Essa merda é o capitalismo
em seu melhor.
Ganância no seu pior.
Todos ao nosso redor têm
jatos particulares e chefs particulares,
e não podemos nem aceitar um
porra de refeição grátis como um presente.
Sim. Sim, está certo.
Aquela fatia de pizza ali,
punho duplo
com eles merdas,
aquele garoto expulso
da faculdade duas vezes. Merda.
E nós lá fora todos os dias.
Sangue suor e lágrimas.
Você lembra
seu tornozelo, mano? Hum?
Lembra quando inchou
como uma melancia?
Eles atiraram em você, e eles fizeram você
brincaram, não é? Huh?
Pense em como essa merda vai
fazer você se sentir em 30 anos.
Você não tem médico.
Você tem seguro?
O que você vai consertar seu corpo quebrado
com, né? Fita adesiva?
Gorilla Cola as merdas de volta?
O que vamos fazer?
É assim que vocês devem ser
pensando sobre isso.
Onde queremos estar
daqui a 30 anos?
Começa agora.
Começa bem aqui.
Quem comprou
toda essa Pizza Hut?
Olhar,
Eu serei o primeiro a dizê-lo.
Lazor me ensinou muito
sobre mais do que apenas futebol.
Mas o que eu comecei a perceber
é que eu estava sofrendo uma lavagem cerebral,
assim como todos vocês.
Com medo de falar porque
foi fácil ir junto para se dar bem.
Não deixe que eles te digam lá
não é o suficiente para ir ao redor.
Eles têm tanto dinheiro, eles não
mesmo sabe onde colocar as merdas.
Vocês estão bem com isso?
Tudo bem.
Você está bem com isso?
Pessoal, não pensem
esta não é uma via de mão dupla.
Onde você fode verde
acho que você está se transferindo para
se eu enterrar sua bunda no pinheiro?
Eu possuo seu futuro.
Onde diabos
LeMarcus é?
Sejamos realistas.
São 12.500
jogadores elegíveis para draft
para a NFL
todos os anos,
e apenas 300 de nós
ser elaborado.
Que significa
mais de 12.000 de nós
participar de um
indústria multibilionária
isso nem vai nos dar
plano de saúde.
E, no entanto, eles nos vendem
os portões perolados?
Zed,
você tem um currículo?
Estágio? Por que não?
Porque você está jogando futebol DI
nos últimos três anos, certo?
Isso mesmo.
E eles fazem você trabalhar
como se fosse um trabalho em tempo integral,
não é? Isso mesmo.
E todas aquelas aulas de merda que eles
te faz demorar para ficar em campo, né?
Ei, você se lembra do Swahili
merda que vocês estavam tomando?
Suaíli? Como você diz,
"Você quer batata frita com o que?" em suaíli?
Adivinhem, pessoal. quando vocês
sair lá no mundo real,
lá fora na selva,
não é divertido
quando você quebrou como uma piada.
Diga-nos onde ele está.
Eu estou pegando de volta.
Ele no W,
ficar com um nome falso.
OK.
Barack Gambino.
Barack Gambino, cara?
Seriamente?
Banca-o.
E mesmo que isso signifique a morte de
eu, vocês podem dizer,
"Fui pego por aquele maluco
filho da puta e seus sonhos de glória.
E se eu puder fazer isso,
então podemos fazer isso,
e poderíamos nos configurar
e as futuras gerações que virão.
Conte a eles sobre o celeiro, LJ.
Porque há um celeiro em
Galiléia com grãos cheios tão altos
que eles nem vão
vender tudo.
E você sabe o que Deus diz?
Ele diz: "Vocês, pobres tolos.
Você pode pensar que é rico,
mas você é pobre aos olhos de Deus."
Por quê? Porque meu povo é
com fome, e seu celeiro está cheio.
- Deixe claro!
- Há um celeiro na Galiléia
cheio de grãos,
e nós aqui morrendo de fome.
Deus está connosco.
Ele diz que não há nada a perder.
Não há nada a temer.
Eu estou aqui, e há
nada a temer!
Vaia.
Venha comigo.
Eu planejo, querida.
Quero dizer.
Comece um novo capítulo.
Você realmente
me quer lá?
Eu faço.
Sério?
♪ Sob o sol ardente ♪
♪ Sob a lua do marinheiro ♪
♪ Na chuva
E na neve ♪
♪ Dentro de campo a gente corre ♪
♪ No campo
Corremos juntos ♪
♪ Corremos juntos
Vencemos juntos ♪
♪ Nós somos os lobos ♪
♪ Nós somos o bando... ♪
Desista
para a Montana francesa!
Você gosta disso?
Você gosta disso, querida?
Isso foi para vocês.
- Continue vindo.
- Você entendeu.
Ei, qual é a sua pressa?
- Rodger.
- Brett.
eu tenho sido chefe de
o clube de reforço desde 98.
você já viu
um jogo do título nacional
em sua própria caixa de luxo,
Brett?
Não.
Lagosta, filé mignon,
golpe.
Qualquer que seja
seu coração deseja.
Parece incrível.
Você quer vir com?
Posso conseguir um ingresso para você.
Eles vão mesmo jogar?
Ah, eles vão jogar. Não se preocupe
sua linda cabecinha sobre isso.
Vou encontrar meu quarterback,
e será Easy Street.
Quinhentos dólares.
E o que isso
entendeu, Brett?
Um número de quarto.
Que horas
você sai?
Não é meu.
LeMarcus. Emmett.
É Rodger e Taylor.
Abra.
eu acho que nós temos
para obter outro quarto novamente.
Ei!
Apenas vá buscá-lo antes que eles
acorde todo o hotel, cara.
Cale a boca e entre.
Calma, grandalhão.
Nós viemos em paz.
Como o inferno
você nos encontrou?
- Um feliz acidente.
- O que você quer?
Só para conversar,
é isso.
Um minuto,
e então vamos embora.
Ei, você parece o inferno.
Você está bem?
Estamos em dívida.
Você está em dívida?
Sim. Estamos em dívida.
Taylor. O que eu acho meu associado
está tentando se comunicar aqui
é que estamos machucados.
nos sentimos como
estamos investidos aqui,
especialmente depois de tudo
nós passamos juntos.
Porque você me emprestou um carro?
E ajudou a refinanciar
hipoteca de sua mãe
quando ela ficou para trás,
e também com seu irmão.
- Devemos falar sobre a mensagem...
- Não... diga mais uma palavra.
E não faça isso.
Você não dá a mínima
sobre nós.
- Você só se importa com o seu maldito jogo.
- Agora, agora, Taylor.
LeMarcus, o que...
O que está acontecendo aqui?
Eu e você somos amigos.
Você adora jogar futebol.
Inferno, eu amo assistir você
jogar futebol.
Um campus universitário inteiro,
pensa que você é
Jesus Cristo encarnado.
O que está acontecendo?
Você precisa de dinheiro?
Apenas me diga
para onde enviar o cheque.
que porra
você não entende?
Você já leu A Selva?
O que isso tem a ver
com alguma coisa, LeMarcus?
O sonho americano.
Esse cara Jurgis
da Lituânia,
ele trabalhava no frigorífico
fábrica em Chicago.
Agora, Jurgis era jovem,
ele era maior, mais forte
do que o resto deles.
Então eles o colocaram
para trabalhar nas matas.
Ele trabalhou tanto,
ele não conseguia dobrar os dedos.
Ele não conseguia flexionar os joelhos,
quebrou o tornozelo.
Depois de todos aqueles anos,
ele apenas continuou trabalhando,
e ele adorou.
Veja, isso não significou nada para os caras
quem era o dono da fábrica, não é?
Porque eles não estavam prestes a
cuide de nenhum imigrante falido.
LeMarcus...
Você não é aquele cara.
você está prestes a ser
a escolha número um
na primeira rodada
do draft da NFL,
- e Miami vai te pagar $ 35 milhões...
- Sim, eu sei.
Isso é muita carne.
E os caras que
não vai para a Liga?
Os caras que quebraram a cabeça
a sujeira nos últimos quatro anos,
apenas para acabar mutilado e falido?
E eles, hein?
- Entăo é tudo sobre vocę?
- É sobre todo mundo, cara.
Que porra você acha
você vai fazer?
Você não pode se enquadrar
com todo o sistema.
Vocês dois não podem sindicalizar a faculdade
esportes, e isso é um fato.
- Não são duas.
- O que?
Não somos apenas nós dois
não mais,
e isso é um fato.
Temos que
desmontar a estrutura
e faça alguma coisa
isso é mais justo,
é mais justo
para esses atletas.
Tenho companheiros de equipe
que eu joguei
bola colegial com
no estado de Ohio
que sofreu alguns
lesões que encerram a carreira,
algumas mudanças de vida
lesões,
aquela luta
e ainda lutam hoje
sem nenhum suporte
da universidade.
É muito frustrante.
Estou orgulhoso
ficar atrás
LeMarcus James
e o que ele está fazendo.
Wilson, o que você acha do
situação com LeMarcus James?
Ouça, Verdinho,
Estou realmente impressionado com LeMarcus James.
Esse cara desistiu
possivelmente US$ 35 milhões,
talvez a primeira escolha
geral.
A realidade é,
ele tem muito a perder
mas realmente muito a ganhar.
E eu acho que você e eu
ambos sabem, Greeny,
que todo esse sistema está falido,
e temos que consertar.
Tem que ser consertado
imediatamente.
Aí está.
Diretamente de um dos grandes zagueiros
na história da NFL,
Russel Wilson.
Ele ganhou o Walter Payton Man
prêmio do ano em 2020.
- Russell, obrigado.
- Sempre um prazer, Greeny. Vejo você em breve.
Enquanto isso,
temos outras novidades para falar...
Eu entendo.
Sim, todos nós sabemos
o que está em jogo aqui.
eu vou conseguir
ele neste jogo.
Você tem
minha garantia pessoal.
É claro.
Bem, obrigado...
Sim, ele desligou na minha cara.
Você acordou cedo.
O que, você dorme nesse traje poderoso?
eu poderia também
neste ponto, certo?
Pressão
dos senhores?
eu diria que meu muito cedo
aposentadoria está sendo discutida
a menos que eu mude a ótica,
e rápido.
E se eu for,
assim vai o seu retentor.
Não podemos deixar
isso acontecer, agora, podemos?
Oferecemos palestras.
Nós ouvimos suas demandas.
- Prometemos um comitê para explorar.
- Não.
Eles têm 40 jogadores agora.
- Ouvi.
- Eles acham que podem ganhar isso.
Se oferecermos palestras, elas
nunca deixe a mesa de mãos vazias.
- Eles são crianças.
- Exatamente.
Eles não perderam o suficiente para acreditar
que esse é o resultado mais provável.
eles não entendem
que a vida é sobre perder.
Eu te pago pelas opções.
O que eles são?
Bem, só consigo ver dois.
Você quer dar-lhes
o que eles querem...
Segunda opçao?
Nós os atacamos.
Você encontra tudo...
cada grão, cada pessoa.
Você transforma LeMarcus James em um
monstro que ninguém poderia seguir.
LeMarcus decidiu
para fazer isso.
Ele entrou em suas águas.
Temos que reagir.
Infelizmente não tenho
o luxo de reagir, Sra. Poe.
Mas você faz.
Começou.
O que?
Eles soltaram seus cães.
E você sabe
eles vão desenterrar mais.
LJ! LJ! LJ! LJ! LJ!
Nós vamos
tem que se mover novamente.
Chega de correr.
Deixe-os vir.
Lucas?
Sim, todos os jogadores.
Eu não me importo. Lucas!
No maldito telhado, pelo que me importa.
Trinta minutos.
Bailey,
você viu Lucas?
Eu tenho nove jogadores
e a cabala
da porra da idiotice ao meu redor.
Eu mandei ele para a loja
para o sorvete McConnell's.
Querida, você não pode
estar fazendo isso agora.
Isso é sério pra caralho!
LeMarcus...
Porra!
Sabe o que mais dói?
Ele nunca veio até mim
com nada disso,
depois de tudo
nós passamos juntos.
Você é...
Jesus, porra, Cristo.
Você está brincando comigo?
Agora?
Eu tenho uma rebelião total
no meu vestiário,
Eu tenho o chefe da NCAA
e ambas as conferências na minha bunda
na porra nacional
jogo do titulo...
- Agora? Você vai...
- Treinador, nós conversamos sobre isso.
Como posso dizer isso de novo
de uma forma que você pode obtê-lo?
Preciso me encontrar novamente.
Eu preciso de algum tempo para mim.
Não é o seu tempo. tempo de mim.
Porra, você
maldito egoísta...
Uau! Termine isso.
Termine isso.
Eu sinto Muito.
Eu conheço os sacrifícios
você fez para mim.
Claro que eu faço.
Mas por favor...
Ok, em que lugar você
quer que eu fique longe?
Onde você está indo?
A casa de praia?
Eu estou indo para Roma.
Roma?
Ok, eu posso ficar longe
de Roma.
você não está indo
para Roma sozinho, não é?
Pergunta:
Se eu não tivesse ficado aqui
para explicar para você
que eu estava saindo,
você teria notado
eu tinha ido?
- Eu sei. Entendo. Entendo.
- Tudo que eu quero saber...
Olhar.
É essa porra de trabalho.
Oh Deus.
Eu juro por Deus,
Eu vou te compensar.
Ok? Por favor.
Eu juro por Deus,
Eu vou compensar isso.
- É apenas...
- James...
Acabamos de receber
para passar este jogo.
Por favor.
James...
Querida, eu preciso de você aqui
comigo agora, por favor.
Oh, um... Você quer o treinador.
Ele está lá atrás.
Você pode por favor?
- Sim, claro, claro. Claro.
- Obrigada. Com licença. Eu sinto Muito.
Prazer em conhecê-lo.
Treinador?
Treinador Lazor?
Bom dia, treinador.
Ah, Katherine Poe.
Nos conhecemos antes?
Agora está tudo bem, senhor?
É meio urgente.
Tudo está certo?
Bem, se houver
qualquer coisa eu posso fazer...
Apenas...
O que você quer?
Você tem uma rebelião
em suas mãos, senhor.
o que exatamente você faz?
- Você está com o NCAA?
- Eu não sou. Sou advogado externo.
- E seu nome de novo?
- Catarina.
Katherine, você se importaria apenas
fodendo de volta para o seu C-suite?
Este é um físico privado
LeMarcus tinha.
é de julho
para uma apólice de seguro.
Como você conseguiu isso?
É uma empresa especializada
na aquisição de dados médicos.
E isso é uma ressonância magnética
do joelho esquerdo de LeMarcus,
que, infelizmente,
não tem cartilagem.
Ele está escondendo isso
por cinco meses.
O corpo dele
é uma bomba-relógio.
É apenas uma questão de tempo antes
aquele joelho cede nele.
Ele nunca vai ser
a escolha número um,
não depois da combinação
e um físico.
ele vai ter sorte
se ele tiver que ir no segundo dia,
e ele sabe disso
por algum tempo.
não vi nada que indique
ele tem um joelho ruim.
Ele tem 21 anos. Ele poderia comer pólvora
e depois correr uma maratona.
Agora, olhe.
É melhor
se isso vem de você.
Quão decepcionado você ficou
descobrir que ele está escondendo isso.
Talvez, em retrospecto,
você notou o mancar durante a prática.
O que exatamente você está dizendo?
Cinco meses atrás, LeMarcus descobriu que
não será a escolha número um,
e ele está tentando ganhar dinheiro
agora diante do caixa...
- Isso é besteira.
- Sim senhor. Antes que a janela do caixa feche.
- LeMarcus nunca...
- Isso é um shakedown, senhor!
Puro e simples.
Ele está tentando
para recuperar suas perdas,
e ele está indo
para levar tudo
que você e seus jogadores
trabalharam para.
Deixe-me perguntar-lhe, senhor,
como é que um quarterback D-III
com um macarrão para um braço que
executa um tempo de cinco bemol 40,
como um cara assim
tornar-se o treinador principal
de não um, mas dois
potências DI?
Porque aquele cara
é um vencedor.
E este é o seu tempo
para finalmente capturar
esse título nacional.
Não deixe LeMarcus
roubá-lo de seu legado.
Agora, vamos vazar isso
para os sites menores.
Você vai fazer um presser
para as redes,
e os agregadores
vai tirar daí.
eu, hum...
Eu tenho algumas observações.
- Se quiser dar uma olhada...
- Não, obrigado.
eu não preciso
seus malditos comentários.
Este é o meu time de futebol.
- Eles vão jogar para mim.
- Treinador...
acordar,
antes que você não
mesmo tem uma equipe.
Eu sei agora...
você acha que a vida é sempre
vai ser assim.
você está no centro
de tudo.
Vivo.
e grandeza
está logo ali,
dentro do alcance.
Mas isso não é verdade.
Isso pode muito bem ser
seu único momento fugaz
no topo
da montanha.
Olhe para mim.
Tenho 60 anos.
Pareço ter 80 anos.
Eu me sinto como se tivesse cem.
Tenho uma esposa que me odeia.
Bem, ela acabou de sair,
na realidade.
Eu tenho um pau que não
trabalhar sem a porra de um comprimido.
Meu melhor amigo,
desde que éramos pequenos idiotas
jogando Pee Wee futebol...
Meu melhor amigo, Clint,
acabou de morrer de câncer no sangue.
Bem desse jeito.
Quarenta anos atrás, eu era você.
Eu era você, homens.
Magnífico.
Quarterback do meu pequeno
faculdade em Dakota do Norte.
Eu tive sonhos, e eu tive
a energia para persegui-los.
E agora...
... Eu tenho uma coisa sobrando,
uma coisa na minha vida
isso significa uma merda
para mim:
Vocês homens.
Este quarto.
Isso é tudo que eu tenho...
e tudo bem.
Acredite em mim,
isso é tudo que eu preciso.
Agora, alguns de vocês estão
olhando para mim como, "Bem...
besteira, treinador.
Venha agora.
Você tem dinheiro.
Você é rico pra caralho."
Sim, eu tenho dinheiro, eu...
eu não poderia sequer conceber
quando eu era vocês homens.
Acredite em mim
quando eu te digo isso...
Dinheiro...
é uma merda.
O dinheiro é um jogo de números
jogado por pessoas
em ternos de $ 5.000
nos escritórios da cidade de Nova York
para seu próprio benefício.
Não há glória
em dinheiro,
nenhum desafio que altere a vida
em dinheiro.
Não há confronto
com seus medos mais profundos
e, portanto, sua grandeza,
na porra do dinheiro.
Oh meu Deus.
O que eu não daria
ser vocês homens
agora mesmo.
Um dia fora
da gloriosa batalha
ao lado
sua banda de irmãos
na frente de cem milhões
pessoas em todo o mundo.
Glória.
a maior glória
você nunca vai sentir.
Você quer
desistir disso?
Para vocês que foram
pensando em boicotar,
você fez o seu ponto.
Eles vão ter que mudar.
Porque eles ouviram você.
Eles estão assustados
sem merda.
É lindo.
É hilário pra caralho.
A mudança está chegando.
Mudança significativa.
Confie em mim nisso.
Cada um de vocês trabalhou
toda a porra da sua vida
para esse momento.
Não se roubem
do seu destino.
A glória está próxima.
Glória
é seu.
A glória é nossa!
Glória!
Pegue.
ouvi
foi um grande discurso.
Agora, vamos provar a eles que LeMarcus
está fazendo isso apenas para seu próprio benefício,
então você tem jogadores suficientes
não apenas para jogar essa coisa,
mas para vencer.
Você precisa de um minuto,
Treinador?
Você precisa
recolher-se? OK.
Vamos acabar com isso.
Certo.
Café da manhã de um mineiro.
Café-da-manhã dos Campões.
Agora eu entendo
temos algumas notícias de última hora.
Sim, vamos
para uma coletiva de imprensa ao vivo
com o técnico do Wolves
James Lazor.
Treinador Lazor,
quando você notou pela primeira vez,
Joelho de LeMarcus James?
Bem, eu tinha notado
uma leve claudicação,
uh, depois da terceira semana,
mas eu apenas marquei, você
sabe, os solavancos e contusões usuais.
Então, eu estava, hum...
fiquei desapontado
quando eu descobri
que ele estava escondendo
algo mais sério.
- Não acredito que o treinador está fazendo isso.
- Você acha
ele escondeu seu ferimento
para proteger seu status de recrutamento?
Não sei. ele vai ter
para passar por um exame físico muito completo
antes do rascunho, então...
Eles acharam aquela ressonância magnética rápida.
O homem deles é bom.
Você acha que ele foi
manipulando seus companheiros de equipe
para receber
no jogo do título nacional?
Acho que você teria
perguntar isso a seus companheiros de equipe.
Treinador, você se sente
que este é mais um exemplo
de uma forma moderna
tráfico de escravos?
Me desculpe. acho que não
entenda essa pergunta.
O físico. Como inspecionar um
dentes de escravos para determinar o preço.
Só que agora, são os joelhos.
Bem, se você ligar para obter
uma educação gratuita de primeira linha
e quatro anos de primeira classe
hospedagem e alimentação,
sem falar
um estipêndio considerável,
e, em seguida, jogue uma vez-
oportunidade única
para jogar
em um jogo do título nacional,
se estamos chamando isso
o comércio de escravos,
então eu adoraria
ser escravo.
Hum...
Isso é...
Essa é a última pergunta.
Bem, isso
já viralizou.
Ligue para o Greeny.
Diga à ele
vamos ao vivo.
Salpique
em todo o Twitter também.
Agora estou participando
por LeMarcus James,
quem ganhou este ano
Troféu Heisman
e agora arrasou em todo o
mundo dos esportes e muito além
com seu boicote
do jogo do título nacional,
que está agendado para
amanhã em Nova Orleans.
LeMarcus, vou pular direto para
a pergunta que todos estão fazendo.
Você está boicotando este jogo
e exigindo compensação
por causa de um infeliz
condição médica
isso pode comprometer
seu status no rascunho?
Bom dia, verde.
A resposta é não.
Inequivocamente, não.
não tenho cartilagem
no meu joelho esquerdo.
Vai degenerar com o tempo.
Talvez oito anos, talvez 20.
Mas me nomeie um time da NFL
isso não levaria
oito a 20 anos
do jogo de zagueiro de elite.
Você vê, a realidade é,
isso não é sobre mim.
Trata-se de
nosso sistema atual.
É sobre meu companheiro
Atletas e companheiros de DI
que foram vítimas de,
muito francamente,
uma mentalidade de plantação.
eu quero conversar
sobre essa mentalidade.
Isso é fodidamente rico.
Porque claramente, isso está no
centro de toda esta conversa.
Seu treinador, só hoje,
disse que isso é um sistema
ele adoraria fazer parte
e até invocado
a trágica palavra "escravidão".
Tenho que te perguntar,
você se sente
este é um comércio de escravos
de um tipo diferente?
- Posso fazer outra comparação, Greeny?
- Sim, claro.
Esta é a casa do meu melhor amigo
e companheiro de equipe, Emmett Sunday.
O pai de Emmett é um fazendeiro
fora de Lincoln, Nebraska,
e sua mãe
é auxiliar de professor.
Eles economizaram
um pouco para a aposentadoria,
mas principalmente, eles apenas vivem
mês a mês.
Um apêndice inchado,
um virou o tornozelo da insolvência.
Agora, o filho deles, Emmett Sunday,
é titular há quatro anos
para uma das melhores faculdades
programas no país.
Amanhã,
ele vai jogar em um jogo
isso vai dar nojo
meio bilhão de dólares.
Meio bilhão de dólares
para um único jogo.
E Emmett
não verá um centavo.
Seus dias de futebol
vai acabar.
Compensação zero,
seguro médico zero
pelos ferimentos que sofreu,
alguns deles permanentes.
E agora, isso...
é a praia das palmas
casa de férias
para o meu treinador,
James Lazor.
Isto é
sua cobertura em Chicago.
Este é o dele
artesão de seis quartos,
onde ele fica
durante a temporada.
Sua casa de trabalho.
Agora, o treinador lucrou
desligar um sistema
isso é inteiramente baseado
em mão de obra gratuita.
Não estamos participando de nenhum jogo
até quem joga de verdade...
E não apenas as superestrelas.
Todos os atletas, até as equipes especiais...
- Jesus.
- ...são considerados e compensados.
Agora.
Esse maluco filho da puta.
Aí está,
diretamente de LeMarcus James.
- LeMarcus, muito obrigado.
- Tudo bem, LeMarcus.
Eu aprecio o tempo.
Faremos uma pequena pausa,
e volte com mais
daqui a pouco.
Que porra calamitosa?
Nós estivemos malditos
flanqueado por duas crianças,
como nós somos
na porra do Scooby Doo.
Ah, você sabe o que
o ajudante idiota fez
quando LeMarcus
estava se exibindo na TV?
- Domingo.
- Huh?
O nome dele é
Emmett domingo.
Oh! Graças a deus
nós esclarecemos tudo.
Emmett nos fodendo de lado
Domingo vaza meu contrato com a Nike.
Agora toda cidade de Nova York
em zigue-zague
me perguntando onde
$ 30 milhões por ano vai.
Onde isso vai?
Como diabos eu sei?
você é a cabeça
da conferência.
Com licença?
você é a cabeça
da sua conferência.
Você deve ser capaz de responder a uma bandeja
como para onde vai o dinheiro do seu tênis.
OK.
Campos de banda.
Estádios de softbol.
Maldito bermuda verde-turquesa.
Onde mais?
Orlando Bispo
acabou de twittar isso.
- Ele está fora.
- Que bonitinho.
Temos quatro jogadores
ameaçando andar agora também.
Como estão esses dois
mesmo fazendo isso?
Eu ainda penso
O treinador Lazor é o único
falar LeMarcus
fora desta borda.
Ele o leva de volta,
todos eles seguirão.
Onde está seu treinador agora?
Ele é, uh,
demorando um minuto.
Ele está afundando.
- Ele está bem.
- O que ele precisa?
Um advogado de divórcio.
Ele está bem, eu disse.
Lazor ou não Lazor,
estamos colocando duas equipes
no campo amanhã,
mesmo se tivermos que nos vestir
as malditas líderes de torcida.
Quem é o segundo da fila
se Lazor não puder ir?
Eu acho, uh, Ronnie Dunn,
coordenador defensivo.
- Você confia nele?
- Sim. Homem da empresa.
Estive na universidade
já que o próprio jogador,
então, sim, ele vai levar
ordens de marcha.
- Tem certeza que?
- Isso é uma porra de uma inquisição?
Eu não confio em ninguém com um
pensão adquirida e Medicare.
Oh Deus. Você sabe o que?
Foda-se muito.
Tudo bem? eu preciso dessa merda
como se eu precisasse de uma terceira teta.
eu vou marchar
toda a minha conferência
bem por aquela porta,
montar o meu próprio
play-offs sem nenhum de vocês.
como você gosta de mim?
Você estaria em violação
de 16 contratos diferentes,
desperdiçar um dia de pagamento de $ 100 milhões
só para amanhã.
Sem contar o que eu imagino
seria uma auditoria completa
das despesas da SEC
sob sua gestão.
Você sabe, para ter certeza de que aqueles
campos de bandas, estádios de softball
e bermuda verde turquesa
sod não eram realmente apenas
acompanhantes bem pagos
Na cidade de Nova York
no Bar Bemelman
do Carlyle.
Saltando-os para fora do seu
apartamento três de cada vez, certo?
Foda-se.
Hoo!
Ainda estamos
dos Snickers
Jogo do título nacional.
- Apenas o maior jogo...
- Cara, esses caras
já estão recebendo
educação gratuita.
Dinheiro é justo
vai estragar tudo.
Eles não estão prontos para todo esse dinheiro.
Eu não era quando tinha 18 anos.
eu não sei
se esse homem é racista,
mas o que eu sei
é que ele fez uma fortuna
principalmente pelas costas
de jovens negros.
Pergunta.
Se eu não tivesse ficado aqui
para te explicar
que eu estava saindo,
você teria notado que eu tinha ido embora?
Treinador! Treinador Lazor!
Oh meu Deus. Olha, é o treinador Lazor.
- Ei, treinador, podemos tirar uma foto?
- Foi mal cara.
Não é uma boa hora, ok?
Desculpe, desculpe...
Ok, agora não!
Ei, dê-lhe algum espaço.
Dê-lhe algum espaço.
Sem imagens! Sem imagens!
Bom jogo, treinador!
Agora, eu sei de fato
aquele LeMarcus e os caras,
eles respeitam
o inferno fora de você,
e você seria o primeiro
treinador afro-americano
liderar uma equipe em campo
para um jogo do título nacional.
Inferno,
espero ganhar a coisa, hein?
Vamos fazer história juntos.
A NCAA pode ter começado
com isso...
...ideia imaginária de uma torta no céu
que era sobre amadorismo,
e em um ponto foi.
Mas então houve uma virada,
e tornou-se sobre dinheiro.
Puro e simples.
Achei que fosse a América.
Sim?
É o treinador Dunn.
Vocês todos
por sua solidão?
Sou só eu.
Treinador?
Vocês dois são muito difíceis
encontrar.
É mais fácil encontrar o Pé Grande
do que encontrar vocês dois.
Olha, relaxe.
Não vou contar a Lazor.
Você sabe algo?
eu tenho que dar crédito
para vocês dois, na verdade.
estou realmente surpreso
você foi capaz de fazer isso.
Mas você tem problemas.
Sim, eles ainda vão
jogue o jogo.
Com 19 calouros?
Cornélio?
Eles não se importam com quem joga
desde que esteja na TV.
A tigela de merda.
eles cagando
suas calças agora.
Eles ficaram tão desesperados,
eles se aproximaram de mim
e disse
Se Lazor não aparecer,
eu posso trazer a equipe
fora para o campo.
Então, o treinador está sentado?
Eu não sei, cara.
É realmente difícil dizer agora,
mas parece.
Droga.
Então, o que você vai fazer?
O primeiro treinador negro
em um jogo de título nacional?
É um grande negócio.
Eu não sou a porra de um peão.
Inferno, não, eu não estou fazendo isso.
Eu sou um dos melhores defensivos
treinadores deste país.
eu não preciso
sem fodidas esmolas.
Amém, treinador.
Sentimos o mesmo.
Mesmo que essa coisa toda
sobe em uma bola de chamas,
nós não estamos pisando
naquele campo.
Olha, pessoal. Eu já disse
você a história de Hannibal Lawson?
- Quem?
-Hannibal Lawson.
Então, Han Lawson, para mim, era um
dos melhores tackles defensivos
na Louisiana
história do ensino médio.
Ele foi para a LSU.
Você sabe, um futuro brilhante.
Ele teve o joelho triturado
na prática.
E o resultado disso,
eles tiraram sua bolsa de estudos.
Mas Aníbal fez
algo interessante.
Ele contratou um advogado em um terno barato
com algum diploma de ensino noturno,
e ele processou a NCAA
para comp dos trabalhadores.
- Inteligente, certo?
- Sim.
Foi todo o caminho para
a Suprema Corte da Louisiana.
O que aconteceu?
Estudante-atleta.
Sim, eles disseram que ele
não passava de um estudante-atleta.
Não o consideravam um empregado,
mesmo que eles estivessem vendendo
centenas e milhares
de bilhetes
todo maldito sábado,
ganhando milhões de dólares!
Você está quebrando seu corpo a cada
porra de prática e cada jogo.
E sempre que eles decidem tomar o
bolsa de estudos longe de você, eles podem,
sempre que diabos
eles se sentem assim.
Isso é uma loucura,
sistema doente.
E talvez vocês dois mudem isso.
Não sei.
Mas quero que vocês entendam uma coisa.
Há muitos Han Lawsons por aqui.
Sobrevivência do mais forte.
América.
Este pequeno futebol de pele de porco
bem aqui
carrega muito peso nele.
É mais que um jogo.
É um puta negócio.
Ei, treinador.
Obrigada.
Boa sorte, pessoal.
Nós vamos precisar de Cecil
a bordo.
Nós dois não jogamos,
os anunciantes vão começar a sair.
É a única maneira.
pegue um pouco mais
da borda fora.
Tem que deixar sair.
Se você não fizer isso, ele só fica dentro
você, torna-se veneno.
- Ok, qual é o plano?
- Caramba.
não consigo nem focar
nisso agora.
Bem, você... você precisa.
Você tem que bifurcar.
Uh, eu não sei o que isso significa,
mas acho que entendi a essência disso.
Prestes a perder 500.000
por causa de LeMarcus.
-Taylor.
- Ele nos fodeu.
- Abaixe o telefone.
- Tudo bem.
Treinador, eu sei que você não quer
para ouvir isso agora.
Fui casado
três vezes eu mesmo.
Mas a dor vai embora.
Puf.
Um dia, assim mesmo.
Se foi.
Eu estou dizendo a você,
Bailey é meu primeiro e único.
E ela se foi.
E é minha maldita culpa.
Treinador,
sem nenhuma ofensa.
Sua vida amorosa,
isso é coisa sua.
Suas visões raciais,
Mas temos um nacional
título em menos de 24 horas.
- Você pode, por favor, apenas se concentrar nisso?
- Fodidas visões raciais?
Em primeiro lugar,
um maldito repórter
me atrai para dizer
algo estúpido.
Eu sei
você não é racista.
Só estou dizendo que temos
o jogo para se concentrar, ok?
- Isso é tudo que estou dizendo.
- Que merda de jogo?
- Eu não tenho uma maldita equipe.
- Menos de 24 horas.
Eu deveria sair disso
túnel com... com calouros.
- Ninguém está te perguntando...
- e entrar lá e levar uma surra?
- Você tem que descobrir.
- Isso não é competição. Isso é um massacre do caralho.
Estou fazendo o que posso.
Você tem que fazer melhor, treinador.
Você está sob contrato.
Vigarista...
Foda-se esse contrato.
você está falando comigo sobre
a porra do contrato agora?
eu poderia andar
do outro lado da rua amanhã
e conseguir outro contrato
se eles me encontrarem em violação.
Eu não dou a mínima.
Eu não preciso do maldito dinheiro de qualquer maneira.
Treinador,
você está sofrendo agora.
Vamos apenas dar
uma ou duas horas.
Veja o estado de jogo.
É melhor não fazer
qualquer decisão se sentindo assim.
É o seguinte.
são os
que estão mais próximos de nós
que mais nos machuca.
você tão bom
como dizem que você é?
Para qual dos meus muitos talentos
você está se referindo?
houve uma luta
que ninguém sabe.
Uma verdadeira briga.
Uma criança se machucou gravemente.
- Vou alertar as autoridades.
- Ah, eles sabem.
Ele é cego de um olho agora
e tem um buraco no crânio.
Mas o dinheiro fala,
e NDAs não.
Estou ouvindo.
LeMarcus.
Oh, droga, acho que acabei de ligar
você meu pistache.
Seu telefone é péssimo.
O meu está aí?
Está aqui.
Ah.
Você acabou de receber uma mensagem de
um cara chamado Mike Titus.
O que? Porcaria.
Eu só devo ter agarrado James'
pessoal novamente por acidente.
Você pode trazê-lo para
eu, mi pistache?
Provavelmente está ficando uma merda
agora mesmo.
Depois de tudo o que fizemos
para LeMarcus.
Cada uma dessas crianças
são pirralhos mimados.
Pirralhos malditos mimados.
Nossa.
Ah, eu não posso esperar
para ir a Roma.
Há este único lugar
onde eu quero comer,
e eles ainda têm a bala
buracos nas paredes da guerra.
Você vê isso?
Provavelmente não, porque seu telefone fede.
O que?
Eu tenho ajudado LeMarcus.
Você sabe, com seu boicote.
É por isso que estou aqui.
Eu não entendo.
Ele veio até mim depois da aula.
E...
... o que eu ia fazer?
ser outro
tigre de papel titular?
Ensinar trabalho organizado
cinco dias por semana,
então se esconda atrás da minha mesa
quando um dos meus próprios alunos
realmente quer
fazer algo sobre isso?
Então...
eu ajudei ele
com sua estratégia
de qualquer maneira que eu pudesse.
É engraçado.
LeMarcus sabia
os rumores sobre nós,
como todo mundo.
Exceto seu marido,
é claro.
E você, chamando LeMarcus
um pirralho mimado,
especialmente quando ele tem
tanto a perder.
- Talvez você faça mais parte do sistema do que pensa.
- Sair.
Dê o fora daqui.
Sair!
Foda-me.
Oh, desculpe. Eu penso
pegamos o quarto errado.
Não.
Este quarto é de Cecil.
Entre.
Não temos muito tempo.
Meu nome é Katherine Poe.
Eu venho trazendo presentes.
Você precisa do meu telefone?
Você parece rude.
Apenas um resfriado.
Cadê o Cecil?
Eles estão em uma suíte
dez andares acima, jogando 2K.
Não, espere.
você não tem
até ouviu minha oferta ainda.
É uma oferta muito boa.
Muitas coisas maravilhosas.
Muita carne
no osso.
OK.
O que você tem?
Eu mando o melhor concierge
médico em Nova Orleans,
Dr. Eric, para o seu quarto.
Ele lhe dá um IV, um Z-Pak,
você descansa bastante,
você e sua equipe
jogue o jogo,
e você vai número um
geral em abril.
Todos os seus sonhos
tornar-se realidade.
E...
eu irei pessoalmente
certificar-se de que
que a NCAA forma
um comitê exploratório
para monetizar totalmente
atletismo amador.
- "Comitê exploratório"?
- Sim, isso vai ser um passe.
Não, espere.
Você não ouviu a cereja no topo.
A melhor parte é,
você não vai para a cadeia.
Por boicotar
um jogo de futebol?
Pela tentativa de homicídio
de KC Walton.
Uau.
Uau!
Nas últimas 48 horas, vocês
tentando destruir esse homem!
E o que, você pousa
em assassinato direto?
- Para quê, dinheiro?
- KC Walton é cego de um olho.
ele tem uma rachadura
em seu crânio,
e ele não andou o mesmo sempre
desde aquela luta fora do, uh,
Gin Mill Bar e Grill.
Então falei com a mãe dele,
- e ela pulou com a ideia de poder...
- É besteira.
Não é besteira!
Ela pulou com a ideia de ser
capaz de jogar fora esse NDA
e queimar esses 100K
que foi usado para comprá-los
se isso significasse isso
ela poderia encontrar os caras
quem machucou o filho
e ser pago novamente.
- Você não sabe o que está fazendo.
- Ei. Não.
Ela não tem nada.
Vamos sair daqui.
Eu tenho Reggie.
Seu meio-irmão.
Então você falou com ele?
Ainda não o encontrei.
Quando eu fizer isso, eu prometo a você,
eu vou juntar
o que exatamente aconteceu
aquela noite.
LeMarcus, acorde.
Como você acha que vai
olha quando alguém como Reggie,
quem tem dois crimes
acusações de posse
e assalto e bateria,
Aparece
na frente de um júri todo branco
no Missouri
com
acusações de tentativa de homicídio
para um cara que é
permanentemente ferido?
Um olhar para aquele macaco,
e eu seria capaz de saber
que ele era o único
que chutou a bunda de KC.
Mas adivinhe?
Esta é a América.
Ninguém se importa
sobre seu irmão.
Ninguém.
O único que eles eram
capaz de identificar aquela noite naquele corpo a corpo
foi um LeMarcus James,
zagueiro estrela.
E assim a polícia estadual
te peguei
e bater em você com cargas,
mas alguns
reforço de bolso profundo,
quem eu acho
Acabei de conhecer, porra
entrou
e pagou KC
e sua familia.
Porque é isso que fazemos
no grande futebol, certo?
Você protege o fenômeno
quando ele tem a chance de trazer
casa esse título nacional este ano.
Parece certo?
Eu sugiro que você deixe
Dr. Eric conserta você esta noite,
e depois fazemos uma prensa conjunta
conferência pela manhã.
Todos os chefões
na cobertura,
cabeças inclinadas,
concordando que,
sim, há um problema.
E aí você joga.
Você ganha, e você ganha
para dar aquela volta da vitória
você esteve
sonhando desde...
desde que você se levantou
à margem
assistindo seu irmão mais velho
no norte da Virgínia.
E então a mudança vem
por sua causa, eventualmente.
E isso é algo
vocês dois podem se orgulhar.
Eu tenho uma pergunta.
você está completamente foda
sem coração, ou apenas um pouco?
- Oh meu Deus.
- Como você vive com você mesmo?
- Sinceramente, como você vive consigo mesmo?
- Eu não sou insensível!
Você não me conhece!
Você acha que eu não sei
sua luta?
Você acha que eu não sei o que você tem
vem de onde? Que eu não estive lá?
Você acha que eu não sei
como é
ficar sem calor
na sua casa?
Isso eu não sei
como é
não poder
para comprar sua camisa,
e você é
evitando seu treinador
porque você não tem
os $ 50 para pagar por isso?
Corri na Duke, certo?
Passeio completo.
Sem grandes medalhas, sem grandes vitórias.
Mas eu peguei aquele dinheiro porque era
a única maneira que eu ia correr sozinho
fora disso
Projeto Gancho Vermelho.
Você acha que me conhece.
Você não me conhece.
Eu tive que lutar e escalar
e rastejar para estar aqui
porque eu fiz o trabalho.
A NCAA gasta US$ 3,6 bilhões
sobre estudante-atleta
bolsas de estudo para crianças como eu,
gosto de você e gosto de você,
para que possamos obter uma perna para cima.
E o que acontece
a tudo isso
quando eles começarem a te pagar?
Hum?
O que acontece com o vôlei
em Minnesota,
ao futebol em Idaho,
ao softball na Carolina do Sul?
O que acontece com
todos esses outros esportes
que não é futebol masculino
e basquete?
Você aqui lutando,
e você esqueceu por quem você está lutando.
Você sabe, mas...
Ei, o que eu sei?
Eu não tenho coração.
Olá a todos, e bom dia
do Grande Fácil. Sou Steve Levy.
Estamos a cerca de 12 horas de distância
dos Snickers desta noite
Jogo do título nacional.
Agora, estou sendo informado
aquele negócio da meia-noite
pode ter sido negociado
com LeMarcus James.
Os detalhes ainda permanecem
um pouco superficial,
mas há uma coletiva de imprensa
programado para daqui a algumas horas.
Minhas fontes me dizem
que ambas as equipes
poderia ser
com força total esta noite,
e isso inclui James.
Você sabe o que mais
isso significa?
Arranque a banda.
Acenda aquela velha grelha.
Teremos ótimos
ação de futebol para você...
Os pumas 13-1
contra o invicto Wolves,
os dois melhores jogadores
no país...
Ou será?
Mesmo com os rumores
de um acordo noturno
com LeMarcus James,
muitos apostadores ainda duvidam
ele vai tocar hoje à noite.
Então a pergunta é,
os lobos de James Lazor
ganhar sem
seu quarterback estrela?
Não tenho tanta certeza.
Bem, sim.
Ele e LeMarcus têm a mesma mãe.
Sim, ambos cresceram
na Virgínia.
Reggie,
ele jogou futebol JUCO,
mas isso sumiu
depois que o cortaram
para ter
muitas concussões.
eu começaria
com os presídios estaduais.
Ao menos tente
instalações de saúde mental.
precisamos fazer
um backdoor de mídia social também.
eu duvido disso
ele até tem uma conta,
mas temos que encontrá-lo.
Ele é o nosso ponto de pressão.
Oh. Treinador.
Recebi sua mensagem.
Essa coisa
estamos brincando,
é a caixa de Pandora,
você sabe?
Eu sei.
Ninguem se machuca.
Ninguém vai para a cadeia.
- Nós apenas jogamos este jogo.
- Isso é o que todos nós queremos.
Querido senhor,
as árvores são grossas, e nós ainda
para ver um caminho através do deserto.
Envie-nos uma luz.
Mostre-nos o caminho.
Um homem.
Eu não posso acreditar que você esteve aqui
esse tempo todo e não nos contou.
O que? Você pensou que eu era
vai perder o show?
Eu sinto Muito.
Não, ei, você não
me deve nada.
Você é o único, vocês dois,
que teve coragem e visão...
Eu quis dizer sobre ela.
Oh.
Sim. Sua.
Nós iremos...
Eu fiz minha própria cama
nessa, então...
"Tu deves
não cometa adultério"
é o sétimo mandamento.
obrigada
por esclarecer isso, Emmett.
De nada.
Olha, Elliot,
não podemos agradecer o suficiente, cara.
Sem você, nós...
nem teríamos
um tiro para fazer isso.
O que está acontecendo aqui?
Estamos prestes a dar as mãos
e sinta-se bem
sobre o seu pequeno protesto?
Porque eu pensei que vocês
estavam nele para ganhá-lo.
Você sabe,
como se fosse, digamos,
o título nacional.
Deixe-me dar-lhe uma coisinha
Eu tropecei em minhas viagens.
Acredito que seja do seu treinador.
nem estava embrulhado
em alumínio.
Movimento amador.
Sim, mas qual é o objetivo disso?
Não podemos desbloqueá-lo.
Você precisa?
Você sabe o que está nele.
E você é um zagueiro.
Você sabe como blefar o outro time.
Então você está dizendo
continuamos?
Essa não é minha decisão.
não é mesmo
sobre qual deles está certo.
É sobre, qual deles é você
vai poder conviver,
não importa como vai,
quanto você sofre
as consequências.
Eu só estou deixando você saber
você ainda tem algumas opções.
É para Roma para mim, camaradas.
- Espera, você não vai ficar para o jogo?
- Nah, ópio para as massas.
É como,
muita vitória para o meu gosto.
estou tão orgulhoso
de vocês.
Você fez isso.
Você sozinho.
E foi...
Era
magnífico pra caralho.
Veni, vidi...
- Vici.
Maldito.
Nós iremos...
estamos prestes a chegar
pela nossa rendição.
O que você está pensando?
Eu não sei, porra.
Minha cabeça está latejando.
Onde está aquele doutor?
Sim, vou buscá-lo.
Ele disse que esperaria no saguão.
Droga, você está doente.
Veja se consigo outro IV.
Estarei de volta em dez.
Assim que ele chegar aqui,
teremos o treinador e ele reunidos,
uh, gentilezas, e então nós vamos
começar a convidar a mídia para entrar.
Vou dar-lhes alguns minutos.
Eles vão sair para jogar.
Aqui vamos nós.
Ei!
- LeMarcus ressuscitou.
- Ali está ele.
Tudo bem.
Ótimo ver você.
Posso pegar algo para você?
Um pouco de água? Um Snickers?
Estou bem, obrigado.
Você estava um pouco abaixo do
tempo, mas você está melhor agora.
Sim.
- Isso é uma boa notícia.
- Não para nós.
Verdadeiro.
Hum,
Eu só queria, uh,
faça-nos ter
um pouco cara a cara
antes de trazermos
as câmeras aqui.
eu só estava dizendo
o treinador aqui
como fiquei impressionado
com, uh, sua conduta.
Muito honrado.
LeMarcus.
A equipe está de volta.
Eles ouviram
sobre este negócio, e...
todos os outros
está jogando isso.
É só você
e Emmett agora.
Estes senhores são
dando-lhe um comitê,
e eles vão abordar
todas as suas queixas.
Então,
hora de vestir
essas almofadas,
junte-se a seus irmãos,
e batalhar.
Todo mundo está contando
em você.
Estou contando com você.
Você sabe, eu garanto,
LeMarcus,
isso não é
uma comissão cerimonial.
Nós vamos cavar
nessas questões
e descobrir
o que é melhor para todos nós.
Tudo bem?
Como disse o treinador,
temos um jogo para jogar.
- Vamos colocar as câmeras...
- Eu não disse sim.
O que é isso?
Eu não disse sim.
O que seria necessário
na sua mente
para chegar ao sim?
Bem, nossas demandas
não mudaram.
Isso é
o arquivo do caso selado
daquela noite fatídica
no Gin Mill.
Os detetives investigaram
por duas semanas, e então...
... de repente, KC Walton
decidiu retirar as acusações.
Muitas peças em movimento
aí dentro, LeMarcus.
Esta coisa é um campo minado.
- Você já encontrou meu irmão?
- Chegando perto.
Eu realmente adoraria parar o
pesquisar e apenas tomar uma cerveja,
assistir a um jogo de futebol.
Bem, por que não
dizemos a eles, treinador?
Somos uma matilha de lobos, certo?
Nós caçamos juntos,
passamos fome sozinhos.
Não é esse o credo
você sempre prega?
Por que não contamos a todos
quão alto isso realmente vai?
Pare. Simplesmente pare.
Olha, você sai
disso agora,
você não é apenas
um vencedor do Troféu Heisman,
Primeira rodada da NFL.
Você é um ícone agora.
Você já conseguiu isso.
Você é o Curt Flood
do atletismo colegial.
você está fazendo
história aqui já.
Eles vão escrever livros
sobre você.
Agora, não jogue
tudo fora por-para
seja o que for
besteira hipócrita é.
Vamos lá, cara.
Você trabalhou muito.
Nós trabalhamos muito duro
por esta.
Vamos apenas ir
fodidamente ganhar essa coisa.
Ganhar.
isso é tudo
realmente importa, certo?
Apenas vença.
Então foi isso que eu fiz.
Ganhei todos os malditos jogos que pude.
campeonatos de conferência,
Troféu Heisman...
Ganhei e ganhei e ganhei.
Até você ficar tão cego, você não
até mesmo ver o jogo que eu estava realmente jogando.
Você vê,
para matar Golias,
você tem que fazer isso no maior
palco com as luzes mais brilhantes.
Milhões de pessoas,
todo um sistema,
tão desesperado
por mais uma vitória,
eles fariam qualquer coisa,
dê qualquer coisa.
Não importa quantos corpos
você tem que ficar em cima.
E então você tem
seu professor
quem é foda
a esposa do treinador...
dar a voce
tudo que você precisa.
E você ganha.
Seu filho da puta!
- Seu bicho ingrato...
- Treinador, não faça isso.
Maldito seja,
seu maldito ingrato...
Jesus, porra, Cristo,
LeMarcus.
Minha esposa! Minha esposa!
Oh meu Deus.
Jesus Cristo, cara.
Tudo o que passamos juntos...
tudo
já fiz por você...
Você era um rosto cheio de espinhas
garotinho de 16 anos,
medo de sair de casa.
E eu olhei sua mãe
nos olhos,
e eu disse,
"Eu vou cuidar do seu menino."
E isso é
o que eu fiz.
Tratei você como se fosse meu.
Como meu próprio filho.
Como você pode...
Porra, LeMarcus.
Por quê?
Para todos os
para vir, treinador.
os
que não é tão afortunado.
Obtenha este sistema quebrado
inteiro.
Então não mais de nós
ser espancado
e forçado a voltar
na pobreza,
assim como o que aconteceu
para Reggie.
você era o único
quem sabia sobre esse arquivo.
E você se abaixa ainda mais,
e você traz Reggie para isso?
O que, para você, ele é apenas...
ele é apenas um peão
que você pode usar contra mim?
Ele era meu irmão.
Ele era um ser humano.
Reggie morreu há quatro meses
em Tallahassee.
Ele tirou a própria vida.
Ai Jesus. Porra.
Vocês não sabiam.
E o que é pior, vocês nem se importam.
sempre há
algum novo lote de crianças
que te dão mais vitórias
e obter mais dinheiro.
Eu não sou seu filho.
Eu sou um homem.
Sim, você é.
E eu amo-te.
Mas eu tenho
um jogo de futebol para ganhar.
Senhores, hum,
você sairia
por um minuto?
Dê-nos algum tempo?
Você abre aquele campo minado, é
vai ser mais do que apenas eu e Reggie.
No telefone do treinador,
recebemos e-mails
dos promotores,
aplicação da lei.
Todos eles estavam envolvidos
no encobrimento.
Atire, até o governador
inchaços no peito no
vestiário no dia do jogo.
Telefone do treinador, você encontrará um texto
onde ele promete cuidar disso.
O mártir.
Disposto a morrer
pela causa.
Acho isso corajoso.
Admirável.
Mas e o Emmett Sunday?
Você disse que você era
fazendo isso por ele.
Senhorita Poe?
"Foi um caos.
Pessoas em todos os lugares.
Então, de repente,
LeMarcus James, o quarterback,
apareceu
Com outra pessoa.
Um cara grande.
Foi muito perigoso.
Então o grande cara branco
voou no meio da multidão
e acertou um cara
que caiu como se estivesse morto e
jogou outro cara em uma parede.
LeMarcus agarrou o homem
a tripulação estava batendo,
e todos correram.
- Como eu disse, foi um caos."
- Isso foi legítima defesa.
Talvez sim. Talvez sim.
Mas isso importa?
Descemos por esta estrada,
eles não vão colocar você
em julgamento,
eles vão colocar
seu melhor amigo, Emmett.
Agora, você tem estômago
para assistir os tubarões
rasgá-lo membro por membro
na frente do mundo inteiro
e deixá-lo destruído,
cancelado?
LeMarcus, você está de pé
de igual para igual com o gigante,
e nós nem sequer
começou a lutar.
O futebol universitário é mais
importante que você,
eu, Emmet,
ou o que realmente é
naquele telefone.
o povo americano
vai deixar o estado de
Missouri cair sob o mar
ao invés de desistir
Sábado à tarde,
bêbado e rugindo
para sua alma mater.
somos inevitáveis
como a chuva.
Agora você vai colocar
nesse capacete ou não?
...preparando-se para
o jogo do título nacional de futebol americano universitário.
Os fãs estão zumbindo
com emoção...
"Inevitável"?
Como o quê?
A chuva.
"Eu sou inevitável
como a chuva."
- Sente-se poderoso.
- Mm-hmm.
Era.
Vou ter que drenar o fluido
fora desta maldita coisa novamente.
Você parece melhor. Isqueiro.
finalmente respire
pelo meu nariz.
A propósito,
aquela cabeça falsa do Doc Holliday,
você está jogando como se estivesse no seu
leito de morte, com certeza era bom.
Faltou a nuance de Kilmer,
mas, uh, eu comprei.
Eu serei seu Huckleberry.
Você tem certeza que eles não tentaram
me usar contra você?
Não.
Juro.
Porque se eu descobrir
que você era...
Confie em mim.
Eles sabem que essa luta os machuca
muito mais do que nos machuca.
Todas aquelas pessoas envolvidas no
encobrimento, eles não estão fazendo merda.
O Superdome em Nova Orleans
está pronto para explodir de emoção.
Esta noite, é o Snickers
Jogo do título nacional.
Olá a todos,
e boa noite.
Sou Steve Levy,
junto com Malcolm Jenkins,
e este tem
todos os ingredientes.
- Este poderia ser um clássico.
- Não.
Estamos falando sobre
nos próximos anos...
- Deixar.
- ...por vários motivos.
Muita controvérsia
ainda paira
com LeMarcus James estando
sentindo falta da ação,
enquanto ele continua sua luta
contra as práticas da NCAA,
- uma postura que enlouqueceu nas redes sociais...
- Uau. Sim, senhor.
...com a hashtag viral,
"Conserte o sistema."
Que tal
um milhão de tweets
as últimas 12 horas sozinho?
Meu sentimento é,
este é apenas o começo.
Como você acha que isso se traduz no
campo nos próximos 60 minutos veremos esta noite?
Acho que você verá estes
os treinadores têm essas equipes preparadas.
Estes jogadores trabalharam
tão difícil chegar a este momento,
que eu acho
eles estarão focados...
pelo menos nós fizemos
algum barulho, certo?
...sabendo que
isso é tudo...
Oh, isso não era apenas barulho.
A verdade está fora agora
por causa de nós.
E eles não podem esconder isso.
Agora mais pessoas vão
levante-se, muito mais.
E eles saberão
exatamente onde atingi-los.
Sim.
Isso aí.
Cara, nós somos como os rebeldes
em Rogue One.
Morremos na praia,
mas os planos para a Morte
Star consegue sair da ilha.
Nada é inevitável
exceto a verdade.
Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull